You may have seen the keyword lambda appear in this week's content, and
Probablemente hayas visto que aparecía la palabra clave "lambda" entre el contenido de esta semana, y
you'll certainly see it appear more as you spend more and more time with Python and
seguramente la verás con mayor frecuencia al pasar más tiempo con Python y
data science.
la ciencia de datos.
Lambda's are Python's way of creating anonymous functions.
"Lambda" es la manera que tiene Python para crear funciones anónimas.
These are the same as other functions, but they have no name.
Son similares a otras funciones, pero no tienen nombre.
The intent is that they're simple or
La intención es que sean simples o
short lived and it's easier just to write out the function in one line
de corta duración, y fáciles de escribirlas en una sola línea
instead of going to the trouble of creating a named function.
en vez de tener que preocuparse de crear una función con nombre.
The lambda syntax is fairly simple.
La sintaxis lambda es bastante simple.
But it might take a bit of time to get used to.
Pero puede tomar un poco de tiempo acostumbrarse a ellas.
You declare a lambda function with the word lambda followed by a list of
Declaras una función lambda con la palabra "lambda" seguida de una lista de
arguments, followed by a colon and then a single expression and this is key.
argumentos, luego van dos puntos y después una sola expresión, y esto es clave.
There's only one expression to be evaluated in a lambda.
En una función lambda hay sólo una expresión a evaluar.
The expression value is returned on execution of the lambda.
La ejecución de lambda retorna el valor de la expresión.
The return of a lambda is a function reference.
El retorno de un lambda es una referencia.
So in this case, you would execute my_function and
Así que en este caso, se ejecutará "my_function" y
pass in three different parameters.
se pasan tres parámetros diferentes.
Note that you can't have default values for lambda parameters and
Ten en cuenta que los parámetros lambda no pueden tener valores por defecto y
you can't have complex logic inside of the lambda itself
no se puede tener una lógica compleja dentro de la propia función lambda
because you're limited to a single expression.
pues estás limitado a una simple expresión.
So lambdas are really much more limited than full function definitions.
Las lambdas son mucho más limitadas que las definiciones de funciones completas.
But I think they're very useful for simple little data cleaning tasks.
Pero creo que son muy útiles para tareas sencillas de limpieza de datos.
And you'll see lots of examples with them on the web.
Encontrarás muchos ejemplos con lambdas en la web.
So you should be able to read and write lambdas.
Deberías ser capaz de leer y escribir lambdas.
Let's give it a try here.
Probemos ahora...
We've learned a lot about sequences and in Python.
Hemos aprendido mucho sobre secuencias en Python.
Tuples, lists, dictionaries and so forth.
tuplas, listas, diccionarios, etc.
Sequences are structures that we can iterate over, and
Las secuencias son estructuras sobre las que podemos iterar, y
often we create these through loops or by reading in data from a file.
A menudo las creamos a través de bucles o leyendo los datos de un archivo.
Python has built in support for creating these collections using a more abbreviated
Python ha incorporado soporte para la creación de estas colecciones usando una
syntax called list comprehensions.
sintáxis más abreviada denominada "listas de comprensión"
Here's an example.
Pero la ciencia forense no es muy buena determinando Mens Rea, la intención.
First we write up a little for-loop.
Primero escribimos un bucle "for".
Here I'm iterating between zero and 1,000 and then checking with the modulus
Aquí estoy iterando entre cero y 1.000 para luego comprobar con el operador
operator to see if the number divided by two results in any decimals.
módulo si hay resto decimal al dividir el número por dos.
If the modulus two of the number is zero, then I know it divides evenly so
Si el resultado es cero, entonces sé que
this must be an even number and I'll add it to our list.
el número es par. Y lo añado a la lista.
We can rewrite this as a list comprehension by
Podemos reescribir esto como una "lista de comprensión"
pulling the iteration on one line.
Escribiendo la iteración en una línea.
We start the list comprehension with the value we want in the list.
Comenzamos con el valor que queremos en la lista.
In this case, it's a number.
En este caso, es un número.
Then we put it in the for-loop, and then finally, we add any condition clauses.
Luego lo pongo en el bucle "for" y finalmente, agrego una condición.
You can see that this is much more compact of a format.
Esto tiene un formato mucho más compacto.
And it tends to be faster as well.
Y también tiende a ser más rápido.
Just like with lambdas, list comprehensions are a condensed format
Al igual que las lambdas, las listas de comprensión tienen un formato condensado
which may offer readability and performance benefits and
que las hace más legibles, tienen mayor rendimiento y
you'll often find them being used in data science tutorials or on stack overflow.
y las encontrarás en tutoriales de ciencia de datos o "Stack Overflow".
But you're not required to use them in the assignments in this course.
Pero no estás obligado a utilizarlas en las tareas del curso.
Here, why don't you try converting a function into a list comprehension.
¿Por qué no intentas convertir ahora una función en una lista de comprensión?